---
categories:
- 专题法语
date: 2020-09-10 22:22:00+08:00
tags: null
title: 【节日专题法语】教师节，供养师父的一首歌：《祝福师父》
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022955540.8383905552567358.jpg" alt="【节日专题法语】教师节，供养师父的一首歌：《祝福师父》">
  

教师节，

虽然是一个世间的节日，

然知恩念恩，

却是世出世间共同的美德！

在这个感恩的日子里，

我们既要感恩世间师长，

为我们授业解惑，

教我们接物有方；

更要感恩出世师长，

引我们走出迷途，

续我们法身慧命。

尊敬的师父，

在今天这个特殊的日子里，

请接受弟子们最虔诚的祝福！

惭愧弟子们想对您说，

师父，您辛苦了！

  
  

祝福师父

  

  

  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022957880.5672291164519279.jpg" alt="【节日专题法语】教师节，供养师父的一首歌：《祝福师父》">

（一）

师父的愿，正法久住，

师父的心，弟子归仰，

如法的道场，

它是人间的净土。

师父啊，师父，

您是弟子的太阳！

  

  

（二）

师父的慈，是那样深广，

师父的爱，是那样博大，

弟子的心，

永远系念着师父，

希望看到师父，

露出欣慰的笑容！

  

  

（三）

祝福师父，祝福师父，

让那法喜围绕在您身边，

法体安康啊，法体安康，

您永远都安康，

是弟子最大的心愿！

  

  

（终）

  

  

祝福师父

  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022959530.5477570112757887.jpg" alt="【节日专题法语】教师节，供养师父的一首歌：《祝福师父》">

  

  

知恩

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022960420.3873307853295429.jpg" alt="【节日专题法语】教师节，供养师父的一首歌：《祝福师父》">

念恩

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022961260.6938452566653972.jpg" alt="【节日专题法语】教师节，供养师父的一首歌：《祝福师父》">

感恩

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022961990.23912905936574314.jpg" alt="【节日专题法语】教师节，供养师父的一首歌：《祝福师父》">

报恩

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022962580.67990116517838.jpg" alt="【节日专题法语】教师节，供养师父的一首歌：《祝福师父》">

  

弟子心声

  
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022964400.7661713950573806.jpg" alt="【节日专题法语】教师节，供养师父的一首歌：《祝福师父》">
  
  
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022965000.496462361694716.jpg" alt="【节日专题法语】教师节，供养师父的一首歌：《祝福师父》">
  
  


  
  

  

  

